Repository: common-repository/link-share
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: LinkShare
zh_cn: 分享

source: New
zh_cn: 新建

source: New LinkShare
zh_cn: 新建分享

source: Edit LinkShare
zh_cn: 编辑分享

source: View LinkShare
zh_cn: 查看分享

source: All LinkShares
zh_cn: 所有分享

source: Search LinkShares
zh_cn: 搜索

source: Parent LinkShare
zh_cn: 上级分享

source: This LinkShare Not Found
zh_cn: 该分享未找到

source: Here is no Linkshare
zh_cn: 这里没有分享

source: LinkShare Archives
zh_cn: 存档

source: Quickly Share a new WebPage to your friends
zh_cn: 快速分享你发现的网页给朋友们吧！

source: LinkShare Detail Information
zh_cn: 分享详情

source: Comment
zh_cn: 评论

source: The Comment of This webpage of you. You can leave it blank.
zh_cn: 你对页面的评论。可以为空。

source: Web Page URL
zh_cn: 网页地址

source: URL of the web page ,you can copy it from your web browser address bar
zh_cn: 页面的地址，你可以从浏览器的地址栏中获得。

source: Support You A new Post Type to Share WebPage to your friends.
zh_cn: 为你提供一个用于分享网页给你的朋友们的文章类型
